Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Аой: О, Құдай, өтінемін.
Маған Хауамен гольф ойнауға рұқсат етіңіз.
Өтінемін, мені қорғаңыз.
Хауа анаға уәде...》
📺Аои Тэнваши қайтадан құлап қалды.
📺Кадди турнир басшыларын шақырып жатыр.
📺Соло жетекшісі Аои Тенваши орта жолда кетіп қалды...
Бұл... ақымақ!
А... Тэнваши мырза қалыс қалды... Дұрыс...
Айналаңда қалмаңдар... Айналаңдар!
Аа…. Ах...
《Бұл жағдайда... еш ойланбастан ұрдың ба? 》
Бұл өте жақсы!
Толық сызықта….
О...
Бұл… Бүркіт…. Ах...
Осындай апаттан кейін мен мүлде ренжімеймін...
Үш жыл қатарынан жүлде ханшайымының менталитеті осындай. Әлемдегі ең жақсы қабілет...
Аа...
Әлгі әйел... күлді.
Аой құлап, мен жоғарыда тұрғандай➡
Көрініп тұрғандай.
Сіз Аои Амаваши, Юха туралы біртүрлі нәрсені байқадыңыз.
Сондықтан өзіңізді кері бағытқа ұмтылуға мәжбүрлемеңіз➡
Артынан қысым жасауды жалғастырды.
Тағдыры сондай болған.
Бұл өте өкінішті. Ах...
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Ол допты лас қолмен ұстамаңыз.
Бұл допқа тек ол ғана қол тигізе алады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Арманың орындалады, Хауа.
Иә, мен Сашимен бәсекеге түсе аламын.
Менің уәдем орындалатын жер бүкіл Англия екеніне сене алмадым.
Оның үстіне бұл соңғы топ.
Мен оны әлемге көрсетемін.
Менің гольфім Аоидікінен жақсы.
Сіз екі соққы артта қалсаңыз да солай дейсіз бе?
Бүркітті алып, тез қуып жет.
Ал, бастайық. Иә, бастайық.
《Ең жоғарғы сахнада, Хауамен➡
Керемет қызық... гольф ойнау! 》
А... ояусың ба?
Ах... Ха...
Жаңбырдың дыбысы...
Көрдім, тағы құладым.
Бүкіл Британдық байқауға қатысу және сол патшайым Джуха Хамилаирмен бәсекелесу➡
2 тактілі айырмашылығы бар жалғыз сым...
Бұл тым көп болды.
Бұл мен көрген ең жақсы гольф болды.
Бұл көңілсіз...
Мен ертеңге дейін ойнағым келді.
Ол Хауа анаға берген уәдесінде тұрғысы келді.
Маған енді ешқашан гольф ойнай алмайтыным маңызды емес➡
Өткен күні мен Хауамен раунд ойнағым келді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Таку…. 2 штрих айырмашылығы... Уау.
Мен құламасам, 18-і де құс болады, сондықтан мен 3 ату артта қалдым.
Сіз үлкен өзгеріс жасадыңыз.
Хауа... кешіріңіз, мен... кешіріңіз...
Ұрыс әлі жалғасуда.
Мен сенің жеңістен қашуыңа жол бермеймін. Хауа...
Енді уәдені орындау кезегі. Иә….
Ертең мен Юха деген әйелді тез жеңемін➡
Мен қазіргі чемпион боламын және сені күтемін.
Үлкен сенім.
Жеңіске жету оңай емес.
Менің көріп тұрғанымдай, патшайым Юха Хамилаир➡
Ол өзінің шынайы күшін әлі көрсеткен жоқ.
Мен де солай сезіндім.
Өткен деректерге қарасақ, Юха соңғы күні ең жақсы ұпайға қол жеткізді.
Бір рет артта қалсаң, қайта қуып жете алмайсың.
Мен жеңілемін! ?
Ева қазіргі гольф ойынында жеңіске жете алмауы мүмкін.
Қандай ұлы тұлға.
Міне...
Бірақ жеңіске жету жолдары бар. Бұл үшін екі шарт бар.
Хауа! Мен... Ева-сан, бұл қиын!
Қараңдар... мынаны қараңдар! (3 адам) Иә?
Аа…. Ах...
Ах...
Қазіргі уақытта British Open турнирінде жеке 2-ші орында➡
Келе жатқан гольф ойыншысы Эвангелин Бертон➡
Бұрын мафияға қатысы бар адамдармен➡
Ақшаға гольф ойнағаныңыз туралы ақпарат➡
NNE дербес алынған.
📺Бұл баяндамаға жауап ретінде EET бұл мәселені комитет отырысында талқылайтынын хабарлады.
📺Мазмұнына байланысты кәсіби лицензияның қолданылуын тоқтата тұру➡
немесе айырылуы мүмкін…. (Випера) Бұл кім...?
Оны жер асты гольф ойыншысы ағызып жіберуі мүмкін емес.
Кэтриннің ісі де қаралды.
Оның үстіне Бартон отбасына қарсы шыққандар да бар...
Басуды тоқтатыңыз! Қандай әдісті қолданатыныңыз маңызды емес.
Гранд Мастер. Мүмкін бұл➡
Хауаның жүрегін шайқау.
Мен оның ағып кеткеніне сене алмадым...
📱Мен сыйақыны аудардым.
📱Рахмет сізге Римельда.
Хехе... Соңғы Irregular енді жоқ.
Сіз қосымша миль жүрдіңіз.
Ұнамайсыз ба? Менің жоспарымда➡
Соңғы күні мен онымен басымдылықты кеңейтуім керек еді.
Ештеңе болмайды, толқындар пайда болмайды.
Ол менің арқамды бақылап отырады.
Алайда бұл ақпарат оны жарақаттады.
Оған мотивация беретін біреу бар➡
Ол кеткенімен.
Юха I…. Жарайды.
Мен айға қарап тұрмын.
Менің жеңісім.
《Юха: Иә, мен тайсалмаймын...
Тек жоспарды уақытында орындаңыз.
Оның гольфі маған жетпейді.
Азу тісімді қанша жалаңаштандырсам да, бар төбеде
《Юха: Жоқ... неге...?
Сен мұнда не үшін келдің? 》
🎤МЕН... Сене алар емеспін!
🎤Аои Тэнваши кеше шығып кетті...
📺Оның мафиямен бірге болғаны туралы қара қауесеттер бар➡
Бұл Эвангелин Бертонның кассасында.
📺Денсаулығыңыз жақсарды ма?
📺Аои Тэнвашидің жігерлі келбетін көрген галереядан➡
Қол шапалақтау.
📺Жақсы жүрсең, жаным ашиды.
🎤Кешегі 18-і, путт болса ғой
Ол соңғы топта болды.
Юха…. Күткенімдей, бұл менің күткенімнен де асып түсті.
Бірақ...
《Аои Амаваши кәдди болғысы келеді➡
Менің жүрегім айнымас.
Менің де жеңісім》
Мен күткендей, мен оны ұшырамын. 280-ге жуығы шықты. Жақсы позиция да.
Сонда сіз кешеге дейін бұрыштарды қиып жүрдіңіз бе?
Мен шарттарды соңғы күні ең жоғары деңгейде болатындай етіп реттедім.
Хмф... Жеңуге тұрарлық. Олай болса, соғыс жариялаңыз.
Осы драйвермен! Ах!
《А... бұл...
48 дюймді Аои Амаваши пайдаланған! 》
《Карен: Ариостың клубтарын пайдаланатын ойыншылардың қарсыласы Афинаны пайдаланғанын қалайсыз ба?
Мұндай бұзылған нәрсе болды...》
Не ойлап тұрсың, Аой?
Хахахаха! Немерем күткендей.
Хауа... Аой...
｟Жеңіске жетудің жолы бар.
Бұл үшін екі шарт бар.
Біріншісі – менің Жарқыраған қанаттарым.
Осы 48 дюймдік драйверді пайдаланыңыз.
Екіншіден, Жарқыраған қанаттарға арналған стратегия жоспарын құру.
Мен Shining Wings және Eve's гольф ойынының жиынтығы туралы бәрін білемін➡
Хауаның көмекшісі болу｠
《Тенваши-сан, бүгін ғана мен саған Ева-санның кәдісін беремін.
Сондықтан екеуің бірге жеңіске жетулерің керек》
Біз осы уақытқа дейін жеткендіктен, біз міндетті түрде жеңуіміз керек.
Сол үшін, Жарқыраған қанаттар➡
6-шы саңылау бойынша түзету енгізуім керек.
《Білесің бе! 》
асып түсті! ?
《Мен түсіндім. Бұл жүргізушінің құпиясы.
Бірақ айырмашылық бар болғаны 10 ярд. Қорқытуға тұрарлық емес
Хауа Егер сіз 300 домалатсаңыз, мен мұны істеймін.
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Хмм... не?
Менің ойымша, біраз уақыт өтті.
Бір реттік кездесу.
Мен бала кезімнен осылай гольф ойнадым.
Иә, бұл менің гольфім.
♬～
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Енді сізде 3 штрих айырмашылығы бар.
Юханы енді ешкім қуып жете алмайды.
Реттеу аяқталды. Келесі кезеңге көшейік.
Жарайды.
Ах...
Сіздің ұстанымыңыз өзгерді ме?
《Ол шағады...》
《Жарқыраған қанат жарқырай берсін》
《Иә. Жарқырап, гүлдеңіз.
Менің...》
Кемпірқосақ оқы!
♬～
Сол жарық!
Бұл Амуроның жарқыраған атысы ма? ?
Казухиконың кемпірқосақ атуы! ?
Леоның оғы да жоқ!
үшінн сублимациялап, асып түсті➡
48 дюймдік Shining Wings көмегімен ғана атуға болатын ату.
Егер мен оны атау керек болсам...
Жарқыраған кемпірқосақ!
Жүр!
Жоқ... Бұл не деген ату еді...?
Не! ? Бұл ұшу қашықтығы!
《320 шықты...
Басқа біреудің клубымен әткеншекті өзгерту➡
Ең ұзақ ұшу қашықтығына жету үшін...》
Сәттілік туралы
2! иә!
Бүркіт! (қол шапалақтау)
Бір тесік бір штрих айырмашылығына әкеледі...
Құс. Енді екі соққы болды.
Патшайым күткендей.
Керемет құс.
Карен Күтілетін қорытынды ұпайды өзгертті.
Мен оны 15-тен төмен жасаймын.
《Ешкім маған жақындай алмайды, ешкім айға жете алмайды》
《Әлі алда! 》
🎤Британдық ашық чемпионаттың соңғы күні.
🎤Түстен кейін жаңбыр жауып, әр ойыншы өз ұпайларына жетуге тырысты➡
Юха патшайым 12-ші қысқа шұңқырды ойнайды➡
50 см жақын жерде супер оқпен құс.
🎤Егер сіз баллыңызды 14-ке дейін арттырсаңыз...
🎤Эвангелин де ұзын шұңқырда 13-ші тесікті ойнады➡
Сол ұшу қашықтығын пайдаланып, допты екіге соқты.
🎤Құс алып, 2 штрихпен көшбасшыны қуыңыз.
🎤Англия - Джуха Хамилаирмен➡ патшайым
Бұл болашақта келе жатқан Эвангелин Бартон арасындағы жеке шайқас сияқты.
《Жарқыраған кемпірқосақ жарқырауы! 》
🎤Ал жаңбыр 16-шы ұзын шұңқырда тоқтады.
🎤Эвангелин 2-онды сәтті ұрды.
🎤Бірақ түйреуіштен 10м артық па?
《Осы шұңқырда Йошиба құс болса да, Юханың төбесі өзгермейді》
Оң жақта екі шар. Оны бір жарым етіп жасаңыз.
Біз өскелең ұстанымымызды жоғалтқымыз келмейді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Бүркітке ұзын шұңқыр жасаңыз!
🎤Эвангелин ақыры патшайым Юха Хамилаирге қосылды!
Юха….
《Мен сені соңғы күні қуып жеттім бе? 》
Мисс Эвангелин. (Аой/Хауа) Иә?
Керемет гольф.
Қалайша мені осыншама азаптата аласың?
Рахмет. Мен сені маған ғашық ететіндей күштімін➡
Мен қазір күресіп жатқан қарсыласым өте күшті, ал бізде әлі екі соққы айырмашылығы бар.
Қазір кіммен соғысып жатырсың? Не айттың...
Ах... 《Екі штрих айырмашылығы...
Мүмкін Хауа төбелесіп жатқан шығар...?
Дұрыс, сен Аои Амавашисің.
Мен саған кеше айттым. Ұрыс әлі жалғасуда.
Жеңістен қашуға жол бермеймін.
Хауа…. Аоидың бұл курстағы ең жақсы ұпайы 5-тен төмен болды.
Соңғы күнге дейін 3 штрих айырмашылығы бар➡
4 штрих қосып,➡ астында 9-да аяқтасаңыз
Мен жеңдім.
Мен... Мен жалпы 15-ті тесемін деп есептесек...
Одан да асып кет! Және жеңіңіз!
Маған жүргізушіңізді қарызға алып, сізге көлік жүргізуге рұқсат етіңіз➡
Маған осынша тұз жіберсең, мен ұтылмаймын.
《Сіз мықты гольф ойыншысысыз. Мен мұны мойындаймын.
Бірақ мені байсалды ететіні - мен жеңгім келеді...
📺Эвангелин мен Джуха 14-те... Сәттілік! Хауа!
Сәттілік!
Көптеген ақшалай жүлделер! Сіз Gunpla сатып ала аласыз!
｟Әпке, ертеңгі ойынды қонақүйде теледидардан көріңіз.
Сенің менімен араласқаныңды білсем, мен саған көп қиындық келтіремін.
Хауа, не болды? (Телефонның өшіп тұрған дыбысы)
Ах... Мазмұнына байланысты➡
Кәсіби лицензияның қолданылуын тоқтата тұру немесе қайтарып алу мүмкіндігі➡
Бұл атап өтілді...｠
《Кешіріңіз, Хауа.
Біз үшін гольф...》
《Бұл соңғы...》
Жарқыраған кемпірқосақ!
♬～
Уф... ой...
Хауа Менің қолым...
Ауырып тұр, бірақ мен мұнымен тоқтамаймын.
Бұл туралы не деуге болады? Негізі... бұл бас ауыртады...
《Бұл матчта қандай жағдай болмасын, мен оны соңына дейін қадағалаймын! 》
《Бүркітті алсаң, жалпы саны 16-ға жетеді.
Сіз Аоидан асып түсе аласыз!
Сөзсіз жеңіңіз!
Менің кемпірқосақ оқыммен! 》
♬～
Қою.
Енгізіңіз!
Оны салыңыз! !
Сен қатты мазалап жатырсың.
А... ха... Жеребе?
А... ха... Ха… ха….
Хауа….
Боқ... Мен мұны қабылдай алмаймын!
Шайқас әлі аяқталған жоқ!
Хауа...Ауруыңды емдеймін.
Мен сені міндетті түрде емдеймін, мені күте аласың ба?
Уәдеңде тұр.
Иә!
<Ичина: Ева Британ ашық чемпионатында барлығы 15-тен төмен➡ жеңіп алды
Жоғарыдан аяқтаңыз.
Дегенмен, жеңімпаз Джуха Хамилаир> болды
Күрсіну….
<Ичина: EET комитетінің жалпы жиналысында➡
Еваның британдық чемпионаты тоқтатылды және лицензия 3 жылға тоқтатылды➡
Себебі хабарланды＞
Кешіріңіз Хауа...
<Ичина: Британдық ашық чемпионаттан кейін Хауа жай ғана кезіп жүрді➡
Ол қайтып келмеді...
Жапонияға қайтып, гольф алаңында кәдди болып жұмыс істеуден басқа амалым қалмады.
Жапониядан Тур сыйлығы Королева Кәсіби Рейка Шикишима➡
Маған эксклюзивті кэдди➡ болу ұсынысы түсті
Сіздің сұрауыңызды құрметпен қабылдамаймыз.
Өйткені мен Хауаның эксклюзивті кәддиімін! ＞
Қауіпті….
Сәлем! Ол кім? Ах...
Бұл траектория...
Күрсін... Мүлдем...
Сіз мені тым көп күтуге мәжбүрлеп жатырсыз!
Ей, бірінші уәде бергенімізге қанша жыл өткені есіңде ме?
Ұмытылды.
Хмм….
Біздің таңдауымыз жоқ. Маған ешқайда кетпеу туралы қолхат берілді.
Сіз ше? Бір емі табылды деп естідім.
Мен толық емделген жоқпын, бірақ 4 күн бойы бар күшіммен гольф ойнай аламын➡
Мен сауығып жатырмын.
Мен мұны бүгін шешемін.
Бір соққымен жеңіліп қалса да, ол мақтаншақ әрекет етті. Ммм.
Мен жақында жетемін! Жарайды, ерте бастайық!
Галерея Күтуден шаршадым. Бұл дұрыс.
Түсіндім. Түсіндім.
Хауа!
Сәттілік!
Жарайды, мен уәдемді орындаймын деп ойлаймын.
《Олай болса, оны атқылаңыз.
Менің… кемпірқосақ түсті оқым! 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory